title: Exception #08
date: 2008-05-15 16:25:32
tags: event, python
----


Итак, 24 мая опять намечается <a href="http://exception.org.ua/events/exception-masterclass-08/">тусовка питонистов</a>! ;-) Что хорошо - у <a href="http://ivanpirog.com/">Ивана</a> получилось, как он и обещал, устроить это всё через пару месяцев. А что отлично - что это будут мастерклассы. Три штуки.

Меня лично больше всего интересует <a href="http://twistedmatrix.com/">Twisted</a>, как наиболее далёкая для меня сейчас из всей троицы вещь. ;) А вот трюки... сделать тут интересный и полезный доклад реально сложно. Ну посмотрим, что получится.

В общем, главное - приходите! Семинар крут не только своими докладами, но и тусовкой после завершения. =)
